İkinci yarı final maçı birazdan başlayacak.
Hokkaido temsilcisi Furano, Shizuoka temsilcisi Nankatsu ile karşı karşıya.
Peki yarınki finalde Toho'nun karşısına hangi takım çıkacak?
Nankatsu'nun Üçlü Zaferini ezip geçtikten sonra,
Furano, Tsugaru Boğazı'nı geçerken şampiyonluk flamasını taşıyor olacak!
Aynen öyle!
Bu yıl da flamayı elimizde Shizuoka'ya döneceğiz! Değil mi?
Evet!
Maç başlamadan önce her iki taraftan da tezahüratlar yükseliyor.
Ve iki takımın oyuncuları sahaya çıkıyor.
Vay canına, Furano alın bantlarıyla sahaya yürüyor.
Furano'nun bu maçta Nankatsu'yı yenme arzusu gerçekten hissediliyor.
Yaralı olsan da sana acımayacağız, Tsubasa!
İki maç daha! Kesinlikle kazanacağız!
Japonya'da kaybetmeye tahammülüm yok!
Kazan, Matsuyama-kun!
Tsubasa-kun, lütfen daha fazla yaralanma!
Bu maçta her iki kaptan da 10 numarayı giyiyor. İkisi de orta saha oyuncusu.
Hangi 10 numara öne geçecek?
Bu, maçın kilit noktası olacak.
Görünüşe göre Nankatsu, yazı-tura sonucu topa sahip olacak.
Tsubasa, Furano'nun futbol hedefi Nankatsu'yu yenmek!
Bugün kesinlikle kazanacağız!
Matsuyama-kun, kaybetmeyeceğim!
Bu, ikinci yarı final maçı: Nankatsu vs. Furano.
İki kaptan el sıkışıyor, ardından kendi taraflarına dönüyor.
Eğer daha önce finale çıkmış olan Toho,
yine yıldız oyuncusu Hyuga Kojiro-kun'u finalde oynatmazsa,
basına göre Nankatsu ve Furano arasındaki bu maç gerçek final olarak kabul edilebilir.
Nankatsu da Furano da fark etmez.
Yarınki finalde kesinlikle oynayacağım!
Son üç yıldır Tsubasa'yı yenip Japonya'nın en iyisi olmak için çok çalıştım!
Savaş! Savaş! Furano!
Hadi! Hadi! Nankatsu!
Hadi, Nankatsu!
Bunu son maçımızmış gibi oynayacağız!
Gel bakalım, Furano.
Yaralı olan Tsubasa'nın yerini ben dolduracağım!
Yarınki finale kim çıkacak?
Mükemmel takım oyunuyla Furano mu,
Yoksa üçleme şampiyonluğunu hedefleyen dengeli Nankatsu takımı mı?
Matsuyama-kun...
Sabah antrenmanından önce biraz temizlik yapmalıyım.
Matsuyama-kun?
Sabah antrenmanına daha bir saat var ama şimdiden ter içinde kalmış.
İyi geldi!
Buyur, Kaptan.
Sağ ol.
Menajerimiz hep birilerine özel ilgi gösteriyor.
Kıskandım.
Doğru söylüyor.
Hayır, öyle değil!
Siz ikiniz, Yoshiko'yu kızdırmayı bırakın!
O saf bir kız!
Kaptan da aynı!
Çok sinir bozucu!
Yine başladı!
Ne kadar rahatsız edici.
Futbol konusunda gerçekten çok algılı,
ama kızlar söz konusu olduğunda hiçbir şey anlamıyor!
Dersler başlıyor! Acele edin!
Tamam, tamam.
Oda-kun!
Ne konuşuyorlar acaba?
Onu boş ver, Fujisawa.
Evet, Kaptan?
Amerika'ya gideceğin doğru mu?
Evet.
Babam New York'a tayin oldu.
Bu yüzden annemle birlikte ona katılmam gerekiyor.
Anlıyorum.
Peki, ne zaman gidiyorsun?
Bu yaz.
Pekala! Ulusal Turnuva'yı sana veda hediyesi olarak kazanacağız!
Anladım! Duyamıyorum! Tamam! Alın!
Ah, özür dilerim.
Affedersiniz!
Topu bize geri verebilir misiniz?
T-Tabii!
Teşekkürler!
Kaptan.
Ben...
Ne düşünüyorum ben böyle?
Ona hislerimi söylesem de bir şey değişmeyecek ki...
Müdür, şuraya bakın.
Gecikmeli bir atak bu.
Acaba futbol da böyle bir teknik işe yarar mı?
Neden gülüyorsun?
Çünkü senin aklın hep futbolda, Matsuyama-kun!
Oysa benim aklımda hep sen varsın, Matsuyama-kun.
Yoshiko, bunlar onun Japonya'da seninle oynayacağı son maçlar.
Güzelce hafızana kazımalısın onu.
Evet.
Kaptan, gözlerimi senden ayırmayacağım.
İkinci yarı final maçının ilk vuruşu yaklaşıyor, Nankatsu Furano'ya karşı.
Hadi, Taki!
Evet!
Kisugi-kun, Taki-kun'a pas veriyor.
Bu iki forvet dün Hirado'ya karşı galibiyet golünü atmıştı.
Tsubasa sakat olduğu için,
Kisugi ve Taki elinden geleni yapmalı!
Kisugi! Taki!
Hadi! Hadi!
Furano'dan Oda-kun ve Yamamuro-kun onlara doğru koşuyor.
Bugün Furano baştan beri çok motive görünüyor.
Amerika'ya gidecek olan Fujisawa için...
...ve en önemlisi kendimiz için de...
...kazanacağız!
Kahretsin!
Nankatsu topu geriye oynuyor.
Oyun kurucu Tsubasa-kun topu alıyor.
Tamam, iyiyim! Bacağım ağrımıyor!
Devam edebilirim!
Tsubasa-kun. Dün sakatlandın, acı çekiyor olmalısın.
Ama Jito-kun hemen Tsubasa-kun'un peşinde!
Önünde bir de defans oyuncusu var!
Vay, Tsubasa-kun çalım atıp geçiyor,
ama Jito-kun yetişiyor!
Al sana... Güçlü Defans!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Oh! Jito-kun, Tsubasa-kun'ın yaralı omzuna sert bir omuz atışı yapıyor!
Oh, Tsubasa-kun havaya fırlatıldı!
Tsubasa-kun, bu kadar yeter...
Doktor, lütfen durun!
Bu durumda oynamanın bir anlamı yok!
Ben iyiyim, Menajer.
Eğer bu maçı kazanıp, Roberto'nun beni beklediği Brezilya'ya uçmayı düşünürsem,
hiç acı hissetmiyorum.
Brezilya'ya...
Doktor, lütfen devam edin.
Tsubasa-kun...
Nakazawa-senpai, boş boş durma, onları destekle!
E-Evet.
Oyun kurucu Tsubasa-kun ne yapacak?
Bu doğru.
Brezilya'ya gideceksin, Tsubasa-kun.
Furano mı yoksa Nankatsu mı? Finale hangisi çıkacak?
Başından beri çok çetin bir mücadele!
Nankatsu'nun oyun kurucusu Tsubasa-kun hangi stratejiyi bulacak?
Dünkü sakatlığıyla iyi olabilecek mi?
Yine de Tsubasa-kun her zamanki gibi hareket ediyor.
Tsubasa-san, tanıdığım en iyi orta saha oyuncusu olarak sana hayranım.
Bu maçtaki stratejilerini inceliyorum.
Durumun ne kadar kötü olursa olsun,
gerçek bir oyun kurucu, kazanacak bir oyun yaratabilmelidir, Tsubasa!
Furano, forvetler Kisugi-kun ve Taki-kun'ı marke ediyor.
Kaptan Matsuyama-kun aralarından sıyrılıyor!
İşte bu!
Matsuyama-kun'u Kondo-kun ve takımın geri kalanı takip ediyor!
Hadi bakalım, Tsubasa!
Kisugi ve Taki markaj altında.
Eğer geriye pas verirsen,
tüm takım Nankatsu'nun kalesine doğru kayacak.
Furano'nın Çığ Saldırısını tadacaksın!
Furano'nın saldırısı...
B-Bu nasıl bir saldırı?
Gel, Tsubasa!
Matsuyama-kun Tsubasa-kun'a doğru koşuyor!
Buradan ne öne ne de arkaya pas atamıyorum!
Çünkü topu kapacaklar!
Eğer Tsubasa pas veremezse, top bizim!
Matsuyama-kun kayarak müdahale ediyor!
Hedefi Tsubasa-kun'un ayağı!
Matsuyama-kun!
Tsubasa-kun!
Vay canına! Ancak Tsubasa-kun son anda kaçıyor!
Tsubasa, beklendiği gibi. Pas veremeyeceğini fark etmişsin.
Ama bu müdahale bir numaraydı!
İşte gerçek olan geliyor!
Oha! Matsuyama-kun kayarken dönüp tekrar müdahale ediyor!
Topu kaptı!
Olamaz! Tsubasa-kun düşüyor!
Yaşasın! Başardı!
İşte kaptanımızın numaralı müdahalesi!
Tsubasa!
Tsubasa topu kaybetti.
Olamaz! Bu...
Gecikmeli bir atak.
Acaba biz de futbolda böyle bir teknik kullanabilir miyiz?
Bu o zamandandı!
Topu çalan Matsuyama-kun kaleye doğru koşuyor!
Hadi çocuklar! İleri!
Evet!
Kahretsin! Matsuyama-kun gerçekten harika!
Tahmin ettiğim gibi, Tsubasa her zamanki gibi hareket edemiyor.
Tsubasa, acaba dünkü sakatlığın mı var?
Evet, ayağımı korumaya çalışırken dengemi kaybettim,
ama kaybetmeyeceğim!
Topu kaybeden Tsubasa-kun hemen ayağa kalkıp topu süren Matsuyama-kun'u kovalıyor.
Dün gece bacağını elimden geldiğince tedavi ettim.
Geri kalanı sana kalmış.
Engelini aşmak senin görevin.
Bol şans, Tsubasa!
Tsubasa-kun...
Bu kadar yeter...!
Tsubasa-kun arkadan gelip topu geri alıyor!
Kaptan! Dikkat et!
Ne?!
Ancak Matsuyama-kun, Oda-kun'un uyarısıyla pas veriyor!
Top Kaneda-kun'a gidiyor!
Topu geri alacağım!
Öte yandan, Tsubasa-kun pes etmiyor!
Topu kovalamaya devam ediyor!
Kaneda-kun ne yapacak?
Tsubasa, sen inanılmazsın...
Kaneda-kun hızlı bir pas atıyor, top Yamamuro-kun'a gidiyor!
Furano'nun orta sahada ne güzel bir paslaşması!
Turnuvadaki en iyi takım oyununu ve uyumunu sergiliyorlar!
Vay! Nankatsu'dan Ishizaki-kun hücuma çıkıyor!
Müdahale ediyor!
Ve topu kapmayı başarıyor!
Nihayet benim zamanım!
Harika, Ishizaki!
Aferin, Ishizaki!
Benim de burada olduğumu unutma!
Top Ishizaki-kun'dan oyun kurucu Tsubasa-kun'a geri dönüyor!
Tsubasa-san, kendi başına gitmek yerine, boşta kalan Kisugi-san veya Taki-san'a pas atacak mı?
Ne?!
Takımımı motive etmek için kendi başıma denemeliyim!
Vay! Bu sefer Tsubasa-kun dripling yaparak ilerliyor!
Kahretsin, seni durduracağız!
Tsubasa-kun, hızı ve akıcı hareketleriyle sağlam savunmalarını rahatça geçiyor!
Tsubasa-kun'un hareketleri muhteşem görünüyor!
Sakatlıklarının onu engellediği görünmüyor!
Henüz tamamen iyileşmemiş olmalı, ama...
Tsubasa. Tahmin ettiğim gibi, sahaya çıktığında bir canavara dönüşüyorsun.
Sakatlığın yüzünden sana hafif davranırsam, beni ısırırsın.
Tamam, bu maçta sakat olduğunu görmezden geleceğim!
Kazanmak için sana hiç acımayacağım, Tsubasa!
Bir pas bekliyordum!
Ancak Nankatsu aniden rahatlamış görünüyor!
Harikasın, Tsubasa-san!
Sakatlıkların iyi görünüyor, Tsubasa.
Üzgünüm, Tsubasa-kun. Bir anlığına, çabalarına rağmen kaybetsek bile umursamadım.
ama bu maçı kaybetmeni daha da istemiyorum!
Elinden geleni yap, Tsubasa!
Kaybedersen seni affetmem!
Anego...
Savunmacılar, Tsubasa-kun'un etkileyici feintları ve top kontrolü karşısında çaresiz kalıyor.
Hiçbir Furano savunmacısının ona dokunmasına izin vermeyecek.
Peki, oyun planı ne olacak?
İşte!
Oh! Tsubasa-kun topu kale önüne gönderiyor!
Güzel! Harika pas, Tsubasa!
Santrafor Kisugi-kun topu alıyor!
Nankatsu'nun gol atmak için altın bir fırsatı var!
Hadi! Şut çek, Kisugi!
Aldım!
Oh, Kisugi-kun'un şutu bir savunmacı tarafından bloke edildi!
Ancak top Tsubasa-kun'a doğru yuvarlanıyor!
Bu kötü oldu!
Tamamdır!
Tsubasa-kun Drive Shot'ıyla gol atabilecek mi?!
Hadi!
İzin vermeyeceğim!
Vay! Matsuyama-kun, Tsubasa-kun şut çekmeden topu kaptı!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun da mücadele ediyor!
Matsuyama!
Özellikle de bir Drive Shot çekmene izin veremem!
Matsuyama-kun serbest topu kontrol ediyor!
Şimdi onlara bizim gücümüzü gösterme sırası!
Kahretsin! Buna izin vermeyeceğim!
Tsubasa-kun peşine düşüyor!
Tahmin edildiği gibi, bu Tsubasa-kun ve Matsuyama-kun arasında kıyasıya bir düelloya dönüştü:
iki orta saha, iki kaptan, ikisi de 10 numarayı giyiyor!
Bu çetin bir mücadeleye dönüşüyor!
Matsuyama-kun, sana hep söylemek istediğim bir şey vardı...
Şimdi söyleyeceğim.
Tsubasa-kun, bir kez daha fark ettim ki...
Seni seviyorum.
Nankatsu ve Furano arasındaki maç kıyasıya geçiyor!
Matsuyama-kun'la topu birbirimizden tekrar tekrar çalıyoruz.
Tüm Furano takımı Avalanche Hücumu'yla saldırıyor!
Bu rekabetçi mücadelede dikkatimizi dağıtamayız!
Sonunda, Matsuyama-kun yerden yükselen gürültülü bir şut çekiyor!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
Kuzey Kartalı'nın Yenilmez Uzun Şutu!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından daha çok yakışıyor terler sana
Hız çizgileri sana yakışıyor
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!